Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/css/css.*.017.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: When <code>min()</code> is used for controlling text size, make sure the text is always large enough to read. A suggestion is to use the min() function nested within a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/max"><code>max()</code></a> that has as its second value a <a href="length#Relative_length_units">relative length unit</a> that is always large enough to read. For example:
ko: 시 <code>min()</code> 텍스트 크기를 제어하는 데 사용되며, 반드시 텍스트가 항상 읽을 수있는 충분한 지 확인. <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/max"> <code>max()</code> </a> 내에 중첩 된 min () 함수를 두 번째 값으로 사용하여 항상 읽을 수 있는 <a href="length#Relative_length_units">상대 길이 단위를 사용</a> 하는 것이 좋습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 当 <code>min()</code> 用于控制文本大小时，请确保文本始终足够大以供阅读。建议使用嵌套在<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/max"> <code>max()</code> </a>中的min（）函数，该函数的第二个值是<a href="length#Relative_length_units">相对长度单位</a>，该长度始终足够大以至于可以读取。例如：

source: When <code>position</code> is set to <code>absolute</code> or <code>fixed</code>, the <code>bottom</code> property specifies the distance between the element's bottom edge and the bottom edge of its containing block.
ko: 되면 <code>position</code> 에 설정된 <code>absolute</code> 또는 <code>fixed</code> 의 <code>bottom</code> 속성은 요소의 하부 가장자리와 용기 블럭의 하단 사이의 거리를 지정한다.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>absolute</code> 或 <code>fixed</code> 时， <code>bottom</code> 属性指定元素的底边与其包含块的底边之间的距离。

source: When <code>position</code> is set to <code>absolute</code> or <code>fixed</code>, the <code>left</code> property specifies the distance between the element's left edge and the left edge of its containing block. (The containing block is the ancestor to which the element is relatively positioned.)
ko: 되면 <code>position</code> 에 설정된 <code>absolute</code> 또는 <code>fixed</code> 의 <code>left</code> 속성은 요소의 왼쪽 가장자리와 용기 블럭의 좌측 가장자리 사이의 거리를 지정한다. 포함 블록은 요소가 상대적으로 배치 된 조상입니다.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>absolute</code> 或 <code>fixed</code> 时， <code>left</code> 属性指定元素的左边缘与其包含块的左边缘之间的距离。（包含块是元素相对定位到的祖先。）

source: When <code>position</code> is set to <code>absolute</code> or <code>fixed</code>, the <code>right</code> property specifies the distance between the element's right edge and the right edge of its containing block.
ko: 되면 <code>position</code> 에 설정된 <code>absolute</code> 또는 <code>fixed</code> 의 <code>right</code> 속성은 요소의 오른쪽 가장자리와 용기 블럭의 오른쪽 가장자리 사이의 거리를 지정한다.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>absolute</code> 或 <code>fixed</code> 时， <code>right</code> 属性指定元素的右边缘与其包含块的右边缘之间的距离。

source: When <code>position</code> is set to <code>absolute</code> or <code>fixed</code>, the <code>top</code> property specifies the distance between the element's top edge and the top edge of its containing block.
ko: 되면 <code>position</code> 에 설정된 <code>absolute</code> 또는 <code>fixed</code> 의 <code>top</code> 속성은 요소의 상부 가장자리와 용기 블럭의 상부 가장자리 사이의 거리를 지정한다.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>absolute</code> 或 <code>fixed</code> 时， <code>top</code> 属性指定元素的顶部边缘与其包含块的顶部边缘之间的距离。

source: When <code>position</code> is set to <code>absolute</code> or <code>fixed</code>, the <code>top</code> property specifies the distance between the element's top edge and the top edge of its containing block. (Containing block needs to have property <code>position: relative</code>)
ko: 되면 <code>position</code> 에 설정된 <code>absolute</code> 또는 <code>fixed</code> 의 <code>top</code> 속성은 요소의 상부 가장자리와 용기 블럭의 상부 가장자리 사이의 거리를 지정한다. (포함하는 블록에는 속성 <code>position: relative</code> 가 있어야합니다 : relative )
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>absolute</code> 或 <code>fixed</code> 时， <code>top</code> 属性指定元素的顶部边缘与其包含块的顶部边缘之间的距离。（包含块需要具有属性 <code>position: relative</code> ）

source: When <code>position</code> is set to <code>relative</code>, the <code>bottom</code> property specifies the distance the element's bottom edge is moved above its normal position.
ko: 시 <code>position</code> 로 설정되어 <code>relative</code> 의 <code>bottom</code> 속성은 요소의 하부 가장자리가 정규 위치 위로 이동되는 거리를 지정한다.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>relative</code> 时， <code>bottom</code> 属性指定元素的底边在其正常位置上方移动的距离。

source: When <code>position</code> is set to <code>relative</code>, the <code>left</code> property specifies the distance the element's left edge is moved to the right from its normal position.
ko: 시 <code>position</code> 로 설정되어 <code>relative</code> 의 <code>left</code> 속성은 요소의 왼쪽 에지가 정상 위치에서 오른쪽으로 이동되는 거리를 지정한다.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>relative</code> 时， <code>left</code> 属性指定元素的左边缘从其正常位置向右移动的距离。

source: When <code>position</code> is set to <code>relative</code>, the <code>right</code> property specifies the distance the element's right edge is moved to the left from its normal position.
ko: 시 <code>position</code> 로 설정되어 <code>relative</code> 의 <code>right</code> 속성은 요소의 오른쪽 가장자리가 정상 위치에서 왼쪽으로 이동하는 거리를 지정한다.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>relative</code> 时， <code>right</code> 属性指定元素的右边缘从其正常位置向左移动的距离。

source: When <code>position</code> is set to <code>relative</code>, the <code>top</code> property specifies the distance the element's top edge is moved below its normal position.
ko: 시 <code>position</code> 로 설정되어 <code>relative</code> 의 <code>top</code> 속성은 요소의 상부 가장자리가 정상 위치보다 이동 거리를 지정한다.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>relative</code> 时， <code>top</code> 属性指定元素的上边缘在其正常位置以下移动的距离。

source: When <code>position</code> is set to <code>static</code>, the <code>bottom</code> property has <em>no effect</em>.
ko: 시 <code>position</code> 로 설정되어 <code>static</code> 의 <code>bottom</code> 속성이없는 <em>효과</em> .
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>static</code> 时， <code>bottom</code> 属性<em>无效</em>。

source: When <code>position</code> is set to <code>static</code>, the <code>left</code> property has <em>no effect</em>.
ko: 되면 <code>position</code> 에 설정된 <code>static</code> 상기 <code>left</code> 속성이없는 <em>효과</em> .
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>static</code> 时， <code>left</code> 属性<em>无效</em>。

source: When <code>position</code> is set to <code>static</code>, the <code>right</code> property has <em>no effect</em>.
ko: 시 <code>position</code> 로 설정된 <code>static</code> 의 <code>right</code> 속성이없는 <em>효과</em> .
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>static</code> 时， <code>right</code> 属性<em>无效</em>。

source: When <code>position</code> is set to <code>static</code>, the <code>top</code> property has <em>no effect</em>.
ko: 되면 <code>position</code> 에 설정된 <code>static</code> 상기 <code>top</code> 속성이없는 <em>효과</em> .
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>static</code> 时， <code>top</code> 属性<em>无效</em>。

source: When <code>position</code> is set to <code>sticky</code>, the <code>bottom</code> property behaves like its <code>position</code> is <code>relative</code> when the element is inside the viewport, and like its <code>position</code> is <code>fixed</code> when it is outside.
ko: 시 <code>position</code> 로 설정 <code>sticky</code> 의 <code>bottom</code> 그 같은 특성 거동한다 <code>position</code> 인 <code>relative</code> 요소가 뷰포트 내부에있을 때, 그와 같은 <code>position</code> 되어 <code>fixed</code> 이 밖에있을 때.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>sticky</code> 时， <code>bottom</code> 属性的行为就像当元素在视口内部时其 <code>position</code> 是 <code>relative</code> 的，而在其外部时则其 <code>position</code> 是 <code>fixed</code> 。

source: When <code>position</code> is set to <code>sticky</code>, the <code>bottom</code> property is used to compute the sticky-constraint rectangle.
ko: 때 <code>position</code> 설정되어 <code>sticky</code> 는 <code>bottom</code> 속성은 끈적-제약 사각형을 계산하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>sticky</code> 时， <code>bottom</code> 属性用于计算sticky-constraint矩形。

source: When <code>position</code> is set to <code>sticky</code>, the <code>left</code> property behaves like its <code>position</code> is <code>relative</code> when the element is inside the viewport, and like its <code>position</code> is <code>fixed</code> when it is outside.
ko: 시 <code>position</code> 로 설정 <code>sticky</code> 의 <code>left</code> 의 속성 등 행동한다 <code>position</code> 인 <code>relative</code> 요소가 뷰포트 내부에있을 때, 그와 같은 <code>position</code> 되어 <code>fixed</code> 이 밖에있을 때.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>sticky</code> 时， <code>left</code> 属性的行为类似于元素在视口内部时其 <code>position</code> 是 <code>relative</code> 当元素位于视口外部时则其 <code>position</code> 是 <code>fixed</code> 。

source: When <code>position</code> is set to <code>sticky</code>, the <code>left</code> property is used to compute the sticky-constraint rectangle.
ko: 때 <code>position</code> 설정되어 <code>sticky</code> 의 <code>left</code> 속성은 끈적-제약 사각형을 계산하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>sticky</code> 时， <code>left</code> 属性用于计算sticky-constraint矩形。

source: When <code>position</code> is set to <code>sticky</code>, the <code>right</code> property behaves like its <code>position</code> is <code>relative</code> when the element is inside the viewport, and like its <code>position</code> is <code>fixed</code> when it is outside.
ko: 시 <code>position</code> 로 설정 <code>sticky</code> 의 <code>right</code> 그와 같은 속성 행동한다 <code>position</code> 인 <code>relative</code> 요소가 뷰포트 내부에있을 때, 그와 같은 <code>position</code> 되어 <code>fixed</code> 이 밖에있을 때.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>sticky</code> 时， <code>right</code> 属性的行为就像当元素在视口内部时其 <code>position</code> 是 <code>relative</code> ，而在元素位于视口外部时则其 <code>position</code> 是 <code>fixed</code> 。

source: When <code>position</code> is set to <code>sticky</code>, the <code>right</code> property is used to compute the sticky-constraint rectangle.
ko: 때 <code>position</code> 설정되어 <code>sticky</code> 는 <code>right</code> 속성은 끈적-제약 사각형을 계산하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>sticky</code> 时， <code>right</code> 属性用于计算sticky-constraint矩形。

source: When <code>position</code> is set to <code>sticky</code>, the <code>top</code> property behaves like its <code>position</code> is <code>relative</code> when the element is inside the viewport, and like its <code>position</code> is <code>fixed</code> when it is outside.
ko: 시 <code>position</code> 로 설정 <code>sticky</code> 의 <code>top</code> 그 같은 특성 거동한다 <code>position</code> 인 <code>relative</code> 요소가 뷰포트 내부에있을 때, 그와 같은 <code>position</code> 되어 <code>fixed</code> 이 밖에있을 때.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>sticky</code> 时， <code>top</code> 属性的行为类似于元素在视口内部时其 <code>position</code> 是 <code>relative</code> 的，并且就像其 <code>position</code> 在外部时是 <code>fixed</code> 。

source: When <code>position</code> is set to <code>sticky</code>, the <code>top</code> property is used to compute the sticky-constraint rectangle.
ko: 때 <code>position</code> 설정되어 <code>sticky</code> 는 <code>top</code> 속성은 끈적-제약 사각형을 계산하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 当 <code>position</code> 设置为 <code>sticky</code> 时， <code>top</code> 属性用于计算sticky-constraint矩形。

source: When <strong>four</strong> positions are specified, they create slices measured from the <strong>top</strong>, <strong>right</strong>, <strong>bottom</strong>, and <strong>left</strong> in that order (clockwise).
ko: 때는 <strong>네 개의</strong> 위치가 지정되며, 그들로부터 측정 슬라이스 생성 <strong>상단</strong> , <strong>우측</strong> , <strong>하단</strong> 그리고 <strong>좌</strong> 순서 (시계 방향)이다.
zh_cn: 当指定了<strong>四个</strong>位置时，它们创建从<strong>上</strong>，<strong>右</strong>，<strong>下</strong>和<strong>左</strong>按该顺序（顺时针）测量的切片。

source: When <strong>four</strong> values are specified, the colors apply to the <strong>top</strong>, <strong>right</strong>, <strong>bottom</strong>, and <strong>left</strong> in that order (clockwise).
ko: 때 <strong>네 개의</strong> 값을 지정, 색상이 적용 <strong>상단</strong> , <strong>우측</strong> , <strong>하단</strong> 과 <strong>왼쪽</strong> 의 순서 (시계 방향)에서.
zh_cn: 当<strong>4个</strong>指定值，颜色适用于<strong>顶部</strong>，<strong>右</strong>，<strong>底部</strong>和<strong>左侧</strong>的顺序（顺时针方向）这一点。

source: When <strong>four</strong> values are specified, the margins apply to the <strong>top</strong>, <strong>right</strong>, <strong>bottom</strong>, and <strong>left</strong> in that order (clockwise).
ko: 때는 <strong>네 개의</strong> 값이 지정되고, 마진은 적용 <strong>위쪽</strong> , <strong>오른쪽</strong> , <strong>하단</strong> 그리고 <strong>좌</strong> 순서 (시계 방향)이다.
zh_cn: 当指定了<strong>四个</strong>值时，边距将按该顺序（顺时针）应用于<strong>top</strong>，<strong>right</strong>，<strong>bottom</strong>和<strong>left</strong>。

source: When <strong>four</strong> values are specified, the outsets apply to the <strong>top</strong>, <strong>right</strong>, <strong>bottom</strong>, and <strong>left</strong> in that order (clockwise).
ko: 때는 <strong>네 개의</strong> 값이 지정은 굽기위한이 적용 <strong>위쪽</strong> , <strong>오른쪽</strong> , <strong>하단</strong> 그리고 <strong>좌</strong> 순서 (시계 방향)이다.
zh_cn: 如果指定了<strong>四个</strong>值，则开始位置将按该顺序（顺时针）应用于<strong>top</strong>，<strong>right</strong>，<strong>bottom</strong>和<strong>left</strong>。

source: When <strong>four</strong> values are specified, the paddings apply to the <strong>top</strong>, <strong>right</strong>, <strong>bottom</strong>, and <strong>left</strong> in that order (clockwise).
ko: 때는 <strong>네 개의</strong> 값이 지정되고 상기 가스켓에는 적용 <strong>위쪽</strong> , <strong>오른쪽</strong> , <strong>하단</strong> 그리고 <strong>좌</strong> 순서 (시계 방향)이다.
zh_cn: 如果指定了<strong>四个</strong>值，则填充将按该顺序（顺时针）应用于<strong>top</strong>，<strong>right</strong>，<strong>bottom</strong>和<strong>left</strong>。

source: When <strong>four</strong> values are specified, the styles apply to the <strong>top</strong>, <strong>right</strong>, <strong>bottom</strong>, and <strong>left</strong> in that order (clockwise).
ko: 때 <strong>네 개의</strong> 값을 지정, 스타일이 적용 <strong>상단</strong> , <strong>우측</strong> , <strong>하단</strong> 과 <strong>왼쪽</strong> 의 순서 (시계 방향)에서.
zh_cn: 当<strong>4个</strong>指定值，样式应用到<strong>顶部</strong>，<strong>右</strong>，<strong>底部</strong>和<strong>左侧</strong>的顺序（顺时针方向）这一点。

source: When <strong>four</strong> values are specified, the widths apply to the <strong>top</strong>, <strong>right</strong>, <strong>bottom</strong>, and <strong>left</strong> in that order (clockwise).
ko: 때는 <strong>네 개의</strong> 값이 지정되고, 폭이 적용 <strong>위쪽</strong> , <strong>오른쪽</strong> , <strong>하단</strong> 그리고 <strong>좌</strong> 순서 (시계 방향)이다.
zh_cn: 如果指定了<strong>四个</strong>值，则宽度按该顺序（顺时针）应用于<strong>top</strong>，<strong>right</strong>，<strong>bottom</strong>和<strong>left</strong>。

source: When <strong>one</strong> position is specified, it creates all four slices at the same distance from their respective sides.
ko: 경우 <strong>하나</strong> 의 위치를 지정하고, 그 각각의면으로부터 같은 거리에 네 개의 슬라이스를 생성한다.
zh_cn: 当<strong>一个</strong>被指定的位置，它在从它们各自的两侧是相同的距离创建所有四片。

source: When <strong>one</strong> value is specified, it applies the same behavior on <strong>all four sides</strong>.
ko: <strong>하나의</strong> 값을 지정 하면 <strong>모든 네면</strong> 에 동일한 동작이 적용됩니다 .
zh_cn: 当<strong>一个</strong>指定的值，它适用于同一行为<strong>四面</strong>。

source: When <strong>one</strong> value is specified, it applies the same color to <strong>all four sides</strong>.
ko: 경우 <strong>하나</strong> 의 값을 지정하고, 그것은 동일한 컬러 적용 <strong>사방을</strong> .
zh_cn: 当<strong>一个</strong>指定的值，它适用相同的颜色，以<strong>四面</strong>。

source: When <strong>one</strong> value is specified, it applies the same margin to <strong>all four sides</strong>.
ko: <strong>하나의</strong> 값을 지정 하면 <strong>4 개의 모든면에</strong> 동일한 여백이 적용됩니다 .
zh_cn: 当<strong>一个</strong>指定的值，它适用同样的保证金<strong>四面</strong>。

source: When <strong>one</strong> value is specified, it applies the same outset to <strong>all four sides</strong>.
ko: 때 <strong>하나 개의</strong> 값을 지정, 그것은 동일한 처음 적용 <strong>네면을</strong> .
zh_cn: 当<strong>一个</strong>指定的值，它适用同样的一开始就<strong>四面</strong>。

source: When <strong>one</strong> value is specified, it applies the same padding to <strong>all four sides</strong>.
ko: <strong>하나의</strong> 값을 지정 하면 <strong>4 개의 모든면에</strong> 동일한 패딩이 적용됩니다 .
zh_cn: 当<strong>一个</strong>指定的值，它适用同样的填充，以<strong>四面</strong>。

source: When <strong>one</strong> value is specified, it applies the same style to <strong>all four sides</strong>.
ko: <strong>하나의</strong> 값을 지정 하면 <strong>4 개의 모든면에</strong> 동일한 스타일이 적용됩니다 .
zh_cn: 当<strong>一个</strong>指定的值，它适用同样的风格，<strong>四面</strong>。

source: When <strong>one</strong> value is specified, it applies the same width to <strong>all four sides</strong>.
ko: <strong>하나의</strong> 값을 지정 하면 <strong>4 개의 모든면에</strong> 동일한 너비가 적용됩니다 .
zh_cn: 当<strong>一个</strong>指定的值，它适用相同的宽度，以<strong>四面</strong>。

source: When <strong>one</strong><code>&lt;length&gt;</code> value is specified, it defines both the horizontal and vertical spacings between cells.
ko: 경우 <strong>하나 </strong> <code>&lt;length&gt;</code> 값이 지정되고, 그 두 셀 간의 수평 및 수직 간격을 정의한다.
zh_cn: 当<strong>一个</strong> <code>&lt;length&gt;</code> 指定的值，它定义两个小区之间的水平和垂直间隔。

source: When <strong>three</strong> positions are specified, the first value creates a slice measured from the <strong>top</strong>, the second creates slices measured from the <strong>left and right</strong>, the third creates a slice measured from the <strong>bottom</strong>.
ko: 경우 <strong>세</strong> 위치가 지정되며, 상기 제 값으로부터 측정 슬라이스 생성 <strong>탑을</strong> , 두 번째는 슬라이스에서 측정 생성 <strong>왼쪽 및 오른쪽</strong> , 세번째는 슬라이스에서 측정 생성 <strong>바닥</strong> .
zh_cn: 当<strong>3点</strong>被指定的位置，所述第一值创建一个从测量的切片<strong>顶部</strong>，所述第二创建从所测量的片<strong>左右</strong>，第三创建从所述测得的切片<strong>底部</strong>。

source: When <strong>three</strong> values are specified, the first color applies to the <strong>top</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>, the third to the <strong>bottom</strong>.
ko: 경우 <strong>세 개의</strong> 값이 지정되어, 제 1 색이 적용 <strong>상단</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> 받는 세 번째 <strong>바닥</strong> .
zh_cn: 当<strong>3个</strong>被指定的值，所述第一颜色适用于<strong>顶部</strong>，第二至<strong>左边和右边</strong>，第三至<strong>底部</strong>。

source: When <strong>three</strong> values are specified, the first margin applies to the <strong>top</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>, the third to the <strong>bottom</strong>.
ko: 경우 <strong>세</strong> 값을 지정, 제 마진이 적용되는 <strong>상단</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> 받는 세 번째 <strong>바닥</strong> .
zh_cn: 当<strong>3个</strong>被指定的值时，第一余量适用于<strong>顶部</strong>，第二至<strong>左边和右边</strong>，第三至<strong>底部</strong>。

source: When <strong>three</strong> values are specified, the first margin applies to the <strong>top</strong>, the second to the <strong>right and left</strong>, the third to the <strong>bottom</strong>.
ko: 경우 <strong>세</strong> 값을 지정, 제 마진이 적용되는 <strong>상단</strong> 의 두 번째 <strong>오른쪽 및 왼쪽</strong> 받는 제, <strong>저부</strong> .
zh_cn: 如果指定了<strong>三个</strong>值，则第一个边距适用于<strong>顶部</strong>，第二个边距适用于<strong>右侧和左侧</strong>，第三个边距适用于<strong>底部</strong>。

source: When <strong>three</strong> values are specified, the first outset applies to the <strong>top</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>, the third to the <strong>bottom</strong>.
ko: 경우 <strong>세</strong> 값을 지정, 제 초기에는 적용 <strong>상단</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> 받는 세 번째 <strong>바닥</strong> .
zh_cn: 当指定了<strong>三个</strong>值时，第一个起始值适用于<strong>顶部</strong>，第二个起始值适用于<strong>左侧和右侧</strong>，第三个起始值适用于<strong>底部</strong>。

source: When <strong>three</strong> values are specified, the first padding applies to the <strong>top</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>, the third to the <strong>bottom</strong>.
ko: 경우 <strong>세</strong> 값을 지정, 제 패딩이 적용 <strong>상단</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> 받는 세 번째 <strong>바닥</strong> .
zh_cn: 当<strong>3个</strong>被指定的值，所述第一填充适用于<strong>顶部</strong>，第二至<strong>左边和右边</strong>，第三至<strong>底部</strong>。

source: When <strong>three</strong> values are specified, the first padding applies to the <strong>top</strong>, the second to the <strong>right and left</strong>, the third to the <strong>bottom</strong>.
ko: 경우 <strong>세</strong> 값을 지정, 제 패딩이 적용 <strong>상단</strong> 의 두 번째 <strong>오른쪽 및 왼쪽</strong> 받는 제, <strong>저부</strong> .
zh_cn: 如果指定了<strong>三个</strong>值，则第一个填充应用于<strong>顶部</strong>，第二个填充应用于<strong>右侧和左侧</strong>，第三个填充应用于<strong>底部</strong>。

source: When <strong>three</strong> values are specified, the first style applies to the <strong>top</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>, the third to the <strong>bottom</strong>.
ko: 경우 <strong>세</strong> 값을 지정, 제 스타일이 적용 <strong>상단</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> 받는 세 번째 <strong>바닥</strong> .
zh_cn: 如果指定了<strong>三个</strong>值，则第一种样式将应用于<strong>顶部</strong>，第二种样式将应用于<strong>左侧和右侧</strong>，第三个样式将应用于<strong>底部</strong>。

source: When <strong>three</strong> values are specified, the first width applies to the <strong>top</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>, the third to the <strong>bottom</strong>.
ko: 경우 <strong>세</strong> 값을 지정 상기 제 1 폭은 적용 <strong>상단</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> 받는 세 번째 <strong>바닥</strong> .
zh_cn: 当<strong>3个</strong>被指定的值，所述第一宽度适用于<strong>顶部</strong>，第二至<strong>左边和右边</strong>，第三至<strong>底部</strong>。

source: When <strong>two</strong> positions are specified, the first value creates slices measured from the <strong>top and bottom</strong>, the second creates slices measured from the <strong>left and right</strong>.
ko: 경우 <strong>두</strong> 위치가 지정되며, 상기 제 값은 슬라이스에서 측정 생성 <strong>상하를</strong> 제는 슬라이스에서 측정 생성 <strong>좌우를</strong> .
zh_cn: 当<strong>2点</strong>被指定的位置，所述第一值创建一个从测量的层<strong>的顶部和底部</strong>，所述第二创建从所测量的片<strong>左右</strong>。

source: When <strong>two</strong> values are specified, the first applies to the <strong>top and bottom</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>.
ko: 경우 <strong>두</strong> 값이 지정된 상기 우선 적용되는 <strong>상부 및 하부</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> .
zh_cn: 当<strong>2个</strong>指定值时，所述第一应用到所述<strong>顶部和底部</strong>，所述第二至<strong>左边和右边</strong>。

source: When <strong>two</strong> values are specified, the first color applies to the <strong>top and bottom</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>.
ko: 경우 <strong>두</strong> 값이 지정되어, 제 1 색이 적용되는 <strong>상부 및 하부</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> .
zh_cn: 当<strong>2个</strong>指定值时，所述第一颜色适用于<strong>顶部和底部</strong>，所述第二至<strong>左边和右边</strong>。

source: When <strong>two</strong> values are specified, the first margin applies to the <strong>top and bottom</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>.
ko: 경우 <strong>두</strong> 값이 지정되며, 상기 제 마진이 적용되는 <strong>상부 및 하부</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> .
zh_cn: 当<strong>2个</strong>指定值时，第一余量适用于<strong>顶部和底部</strong>，所述第二至<strong>左边和右边</strong>。

source: When <strong>two</strong> values are specified, the first outset applies to the <strong>top and bottom</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>.
ko: 경우 <strong>두</strong> 값이 지정되며, 상기 제 초기에는 적용 <strong>상부 및 하부</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> .
zh_cn: 当指定<strong>两个</strong>值时，第一个起始值适用于<strong>顶部和底部</strong>，第二个起始值适用于<strong>左侧和右侧</strong>。

source: When <strong>two</strong> values are specified, the first padding applies to the <strong>top and bottom</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>.
ko: 경우 <strong>두</strong> 값이 지정되며, 상기 제 패딩이 적용되는 <strong>상부 및 하부</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> .
zh_cn: 当<strong>2倍</strong>指定的值，所述第一填充适用于<strong>顶部和底部</strong>，所述第二至<strong>左边和右边</strong>。

source: When <strong>two</strong> values are specified, the first style applies to the <strong>top and bottom</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>.
ko: 경우 <strong>두</strong> 값이 지정되며, 상기 제 스타일이 적용되는 <strong>상부 및 하부</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> .
zh_cn: 当<strong>2个</strong>指定值时，第一个样式应用到<strong>顶部和底部</strong>，第二至<strong>左，右</strong>。

source: When <strong>two</strong> values are specified, the first width applies to the <strong>top and bottom</strong>, the second to the <strong>left and right</strong>.
ko: 경우 <strong>두</strong> 값이 지정되는 상기 제 1 폭이 적용되는 <strong>상부 및 하부</strong> 의 두 번째 <strong>좌우</strong> .
zh_cn: 当<strong>2倍</strong>指定的值，所述第一宽度适用于<strong>顶部和底部</strong>，所述第二至<strong>左边和右边</strong>。
